(15 év alatt nem ajánlott.)
(Entourage)
Fordította szebszisz a VIU felirata alapján.
Meglepett, hogy ilyen rövid idő alatt
akartam találkozni veled?
Csak egy kicsit.
Hogy szeretnél
az ügynökségem része lenni?
Tessék?
Van szemem az emberek megítéléséhez.
Gyors észjárású vagy
és jól bánsz az emberekkel.
Ilyen vagy te, Lee menedzser.
Köszönöm.
De ez az egész túl hirtelen történik.
Át kell...
Kilépsz Eun Gab-tól, igaz?
Nincs értelme céltalanul lézengeni.
Becsben kell tartanod a pillanatot.
Tapasztalj meg mindent.
Régen ugyanezt mondtam Eun Gab-nak.
Az a rohadék. Azt hittem, hogy egy tigris,
de csak egy nagy macska.
Nincs bátorsága és nagyon kicsinyes.
Amikor csúnyán beszélsz róla,
van egy olyan érzésem, hogy nem utálod.
Hogyan?
Sokaktól beteg vagyok,
de az apád és Eun Gab a legrosszabbak.
Anya.
Csak mondom.
- Lee menedzser.
- Igen?
Kedvellek téged.
Ha továbbra is menedzserként fogsz dolgozni,
dolgozz nekem.
Gondolkodni fogok rajta. Bocsásson meg.
(Joon)
Gondolkodom rajta és azonnal visszajövök.
Köszönöm.
Egészségünkre.
Halló?
Miért nem veszed fel?
Te is ezt fogod csinálni velem?
Megbeszélésen voltam. Mi az?
Young Bin eltűnt.
Tessék? Miről beszélsz?
Összepakolta a holmiját és elment.
Még azt sem mondta meg, hová megy.
Elvitte a ruháit és mindent.
Hová ment ilyen hirtelen?
Valószínűleg utazásra ment egy lánnyal.
Ne aggódj.
Nincs barátnője.
Most már gondatlanul beszélsz,
hogy nem vagy a menedzsere.
Hogy érted?
Rossz érzésem van ezzel kapcsolatban.
Ne vészmadárkodj.
Vigyázz a szádra.
Biztos vagyok benne, hogy jól van.
Beszéljünk később, nekem mennem kell.
Most leteszem.
A fenébe, hová ment?
A francba.
A forgatókönyv megértéséhez
döntő fontosságú megérteni a protagonistát
és az antaginistát.
Ez bonyolult terminológia.
Hogy lenne ez bonyolult?
Akkor gondoljatok rájuk úgy, mint a kulcsfigurára
és az ellenfelére.
De Főnök, ez bonyolult a számomra.
Nem csinálhatunk csak főhőst és ellenfelet?
Te jó ég.
Akkor gondoljatok rájuk úgy, mint jó fiúra
és rossz fiúra.
És ne legyetek lusták átnézni a forgatókönyvet.
A szocializálás és a színészekről való
gondoskodás nem minden.
Jó szemetek kell hogy legyen
a jó forgatókönyvek kiválasztására.
Igen, Főnök.
Azt akartam, hogy Ho Jin ezt megtanulja.
Miért kellett kilépnie?
Mi a helyzet Young Bin-nel?
Egyetlen üzenetet kapotál tőle?
Igen. Azt mondta, hogy elment valahová.
Ez minden, amit Cha Joon is hallott.
Pubertás korban vannak vagy mi?
Az egyik kilépett tőlem
és a másik elmenekült otthonról.
Nyugodjon meg, Főnök. Rendben van.
Korábban átéltem ezt.
Amikor a dolgok nem működtek,
a színészeim elmenekültek az országból.
Alszanak.
Elveszítik a kontrollt és elengedik magukat.
De Young Bin nem ilyen.
Hová az ördögbe ment? Tudja valaki?
Nem vagyok biztos benne.
Regalább tegyetek úgy, mintha keresnétek.
Rendben.
(Jangdokdae Étkező)
Jó napot.
Milyen régen volt?
Csak erre jártam.
Nagyon régen volt már.
Amikor a közelben laktál,
mindennap ide jöttél a barátaiddal.
Emlékszik rá? Még mindig velük lakom.
Igen?
Tudtam, hogy jóképű vagy, de nem tudtam,
hogy színész lettél.
- Kaphatok sertésszeletet?
- Jól van. Várj egy percet.
Ma miért egyedül jöttél?
Mindig azzal a magas unokatestvéreddel
voltál
és a sráccal, aki egy kicsit lassúnak
nézett ki.
Azt hiszem, Toad vagy Frog volt.
- Turtle?
- Ó, úgy van.
És mindig azzal az aranyos kinézetű
fiúval voltál.
Hogy van?
Jól.
Elmész?
Itt kéne töltened az éjszakát.
Akkor hívd fel az anyámat.
Kang asszony, Ji An ma éjszaka
nálam alszik.
Hogyan? Megszünteti a létezésemet?
Az anyám nem olyan furcsa ember.
Nem szeretnél egyedül lenni?
Nem igazán.
Ez azért van, mert mindig a barátaiddal
voltál, most meg nem.
Gondolom.
Mit gondolsz, Young Bin hová ment?
Miért kérdezed?
Megmondhatom, hogy gondot okozott.
Nem.
Most Busan-ban van.
Busan-ban?
Nagyon biztos vagy benne.
Olyan jól ismered?
Ez nyilvánvaló. Hova máshová menne?
Egy kicsit féltékeny vagyok.
Ne legyél.
Nagyon régóta barátok vagyunk.
Mindent tudok róla.
Akkor menj és találkozz vele.
Talán nem dolgoztok együtt,
de még mindig a legjobb barátja vagy.
Nem dondolod, hogy most nehéz
időkön megy keresztül?
Menj el hozzá.
- Mi az?
- Mi?
Ha van valami mondanivalód,
akkor mondd.
Nem furcsa egy kicsit,
hogy csak mi vagyunk itthon?
Akkor mondj valamit.
Mindig zavaros vagy.
Miért nem beszélsz?
Akkor beszélek.
Joon, kérdezni akarok valamit.
Mit kell tennem, hogy olyan gyorsan
dobjanak, mint téged?
Hogy tetszik egy olyan nő,
aki a megszállottad?
Nem lehet beszélni valakivel,
aki szakít.
Hogy tetszik egy tudatlan hülye,
mint te vagy?
Én legalább jártam valakivel.
Téged dobtak.
Te lúzer.
- Mi az?
- Mi?
Elment az étvágyam miattad.
Miért ilyen ragadós a rizs?
A szemek egymás megszállottjai.
Akkor ne edd meg!
Az életed hátralévő részében
egyedül fogsz enni.
Hallottad a visszhangot?
A fenébe.
Young Bin-nek és Ho Jin-nek it kéne lenniük,
hogy szétválasszanak minket.
A veszekedés nem szórakoztató azok nélkül,
akik szétválasztanak.
Magányosnak érzem magam.
A ház olyan, mint az élet szürkülete.
Az arcod szürkületben van.
- Hagyd abba. Már nem vicces.
- Tudom.
Az utolsó alkalom, hogy hallottam
Young Bin-ről, az üzenet volt.
Hová ment?
- Jó a leves, igaz?
- Igen.
A rizs elég jó. Ez ragadós rizs?
Direkt főztem ilyenre.
Egyedül jött?
Bácsikám.
Nézd csak, ki az. Hé, Young Bin.
Jó látni téged.
Bácsikám.
Nem mondhatja el Joon-nak,
hogy itt vagyok. Jó?
- Miért? Veszekedtetek?
- Nem.
Nem akarom, hogy eljöjjön megkeresni.
Szeretném, hogy ez egy egyedüli
utazás legyen.
Rendben.
Mostanában nem mennek jól a dolgaid?
Azt hiszem.
Néha működik, néha nem.
Hadd öntsek egy italt.
Miután az anyád és az apád elváltak,
elvesztettük a kapcsolatot az édesanyáddal,
az apád meg mindig részeg volt.
Ezért kellett a nagymamádnak
és nekem felnevelnünk.
Apropó, találkozni fogsz az apáddal?
Nem. Tudja ezt.
Igaz.
Azért vagy jóképű, mert a Cha család
vérvonalába tartozol.
- Igazam van?
- Persze.
Joon sosem nő fel. Nagyon aggódom.
Lehet, hogy Joon idősebb nálad,
de neked kell gondoskodnod róla.
Néha lehet ügyetlen, jó?
Igaz.
És jobban kéne hallgatnod Ho Jin-re.
Jó döntést hoztál, hogy vele dolgozol.
Fiatal kora óta láttam őt.
Nagyon jó és okos kölyök.
Szerencsés vagy, hogy van neked.
Igaz.
Itt vagyok.
Üdvözöllek. Foglalj helyet.
Miért akart találkozni velem?
Nincs rá okom.
Ez a bár délután nyit?
Egy barátom a tulajdonos.
Kölcsönvettem, mielőtt kinyit.
Ilyen korán kezd el inni?
Miért ne?
Nehéz ilyen lehetőségekhez jutni.
Belegondolva, én sosem ittam veled.
Én...
végül iszok veled, miután kiléptél.
Ma biztos szabad.
Természetesen nem.
Nagyon elfoglalt vagyok.
Szabadnapot vettem ki miattad.
Rendben van üres gyomorra inni?
Válogatsz vagy mi? Csak idd meg.
Jól van. Ne legyen mérges.
Köszönöm.
Egy jó idősebbtől kell ezeket a dolgokat
megfelelően megtanulnod.
Ha velem maradsz,
mindent megtaníthattam volna.
Jó illata van,
de nagyon erős.
Embereld meg magad.
Tudod, hogy az angoloknak
miért ragyog az arcuk?
Mint Alex Ferguson-nak?
Mert ezt isszák.
Nem tudom, miért nem ittam olyan sok évig.
Hogy ízlik? Jó, ugye?
- Erről nem tudok.
- Csak mondd.
Tudod, hogy kik a legtudatlanabb emberek?
Akik a legdrágább italokból
készítenek koktélokat.
A legjobb minőségű sashimi-t
hínárral csomagolják.
Ők a legtudatlanabbak.
Menj, miután ittál.
Rendben.
Ez nagyon jó.
Nem jó.
Nem tudtam.
Hé.
A stílusod nagyon sokat változott.
- Hogyan?
- Már egy más ember vagy.
Suh Ji An miatt van, ugye?
Suh Ji An miatt.
Úgy van.
Hé.
Ő egy okos nő.
És nagyon becsületes is.
Tudom.
Nagyon kedvel engem és ezt szeretem.
A fenébe.
Tudod mit?
Szenvedélyes nő, mint az anyja.
De ez nem rossz dolog a nőknél.
Ez az egyik varázsuk.
Találkoztál már a feleségemmel?
Az őrületbe fog kergetni.
Amikor ilyenek, még jobbnak
kell lenned hozzájuk.
Rendben.
Nem engedheted meg magadnak,
hogy ostoba légy.
Soha nem voltam ostoba.
- Természetesen az vagy.
- Hogyan?
Kiléptél az állásodból.
Tudod, mi a legostobább dolog,
amit tettél?
Hogy ebben a pillanatban itt iszol velem.
Ön hívott ide. Miről beszél?
Hé.
Amit most tenned kell,
hogy megkeresed Young Bin-t.
Talán nem dolgoztok együtt,
de ő a barátod.
A legjobb barátod, te rohadék.
El kell menned hozzá.
Ugyanazt mondja, mint Ji An.
Mindenki más látja, csak te nem.
Young Bin most nehéz időszakon
megy keresztül.
Neked is nyomja valami a mellkasod.
Tudom, hogy fáj
és csalódott vagy.
De Young Bin sokkal rosszabbul
érzi magát nálad.
Gondolkodj egy menedzser szemszögéből.
Menj és keresd meg.
Young Bin nem lehet ilyen.
Ez nem jó a karrierjének.
Érted?
A barátja vagy, igaz?
Az vagyok.
Akkor menj el hozzá,
Ho Jin.
Vagy egész életedben bánni fogod.
Én megmondtam.
A fenébe.
Kezdek részeg lenni.
Ha részegebb leszek ennél,
feldühítem a feleségemet.
Elmegy?
Kellene. Te...
- Ez a második üveg, igaz?
- Igen.
Fejezd be a maradékot...
és gondolkozz keményen a mámoros agyaddal.
- Rendben?
- Igen.
Én megyek.
Jól van, Kim elnök?
Hé.
Többé nem vagyok neked Kim elnök.
Hívj Eun Gab-nak.
Gyere ide.
- Gondolkodj.
- Jól van.
Én megyek.
Ittál?
Vad életet éltél, miután elmentél,
ugye?
Fogd be.
Az én születésnapom korábban van,
mint a tiéd.
Mi van akkor, ha idősebb vagy,
mint én?
Te...
Nem hozzám beszéltél, igaz?
Ez Turtle-nek szólt, ugye?
Tetszik?
Hová mész?
Vigyázz.
- Te jó ég.
- A francba.
Kivel ittál?
Kim elnökkel.
Én még csak nem is ettem vele.
Együtt ihatsz vele,
miután kiléptél az állásodból?
Biztos a mása vagy.
Még úgy is beszélsz, mint ő akkoriban.
Miről beszéltetek?
"Kim elnök, Joon és Lee Joo Yeon
járni kezdtek,"
"de Joon-t dobták."
"Jó, hogy vége van."
Miért mondtad ezt el neki?
Már folyamatosan azt mondja,
hogy távozzak.
Viccelek.
Az italozó szokása furcsa.
Nem szokott ilyen lenni.
Young Bin-ről beszéltünk.
Azt mondta, hogy menjek el hozzá.
Ezt fogod tenni?
Kellene.
Jó gondolat, Ho Jin.
Felejtsd el! Nem megyek.
Saját akaratából ment el.
Mi baja van?
Értem, hogy ilyen, mivel Jo asszony
rosszat mondott róla,
de mégis...
Nem.
Itt én vagyok a rossz ember.
Nem kellett volna otthagynom.
Igen. Ott átlépted a határt.
Nem léptem át. Te nem lennél mérges?
Mi baja van? Szándékosan csinálhatja.
- Miért vagy olyan lehangolt?
- Young Bin eltűnt,
a "Lim Hwa Su" kikerül a képből
és még Joo Yeon is elhagyott.
A világ elhagyott engem.
Értéktelen vagyok.
Ez Apa.
- Hé, Apa.
- Minden rendben, fiam?
- Nem igazán.
- Kitaláltam.
Young Bin itt volt.
Mondta, hogy ne mondjam el neked,
de most felhívlak.
Young Bin jelenleg Busan-ban van.
Apa, ne engedd, hogy elmenjen bárhová is.
Rendben.
Azt hittem, Hawaii-n vagy ilyen helyen van.
Szóval ott volt.
A fenébe.
Menjünk.
Holnap menjünk és keressük meg.
- Mikor van járat?
- Délelőtt 10-kor.
"Cha Joon, Lee Ho Jin,"
"Yeon Bong Hyun".
Ki az a Yeon Bong Hyun?
Nem tudod a nevem?
Nagyon régóta nem hallottam a nevét.
Ji An azt hiszi, hogy a Turtle
az igazi neved.
Tessék? Nem úgy nézek ki,
mint egy Bong Hyun?
Sajnálom, Bong Hyun.
Nagyon régóta nem hívtalak
ezen a néven, Bong Hyun.
Elég már.
A nagymamád
hív Turtle-nek. Hogy vagy Yeon Bong Hyun?
Mondtam, hogy elég volt.
Ji An tényleg azt hiszi,
hogy Turtle a nevem?
- Igen, azt.
- Tényleg?
Suh Ji An.
Mondd meg neki, hogy megölöm,
ha találkozom vele.
- Nevet kéne változtatnod.
- Hagyd abba.
Mi most megyünk.
Ne gyere ki.
- Biztonságos utat!
- Rendben.
- Légy óvatos odakint.
- Viszlát.
Az édesapád sokkal kedvesebb lett.
Azt mondta, hogy reggel elment.
Hová mehetett?
Ha az emberek észrevették,
lennének feltöltött képek,
de nincsenek.
Mit tegyünk? Még azt sem tudjuk,
hol keressük.
Ez nagyon stesszes.
Hová ment?
Hová kell mennünk?
A hívott szám nem elérhető.
- Nem veszi fel?
- Próbáld felhívni.
Nem akarom.
Nem fogja felvenni, még ha meg is teszem.
Tudod, hogy milyen.
Ilyen leszel, amikor egész idáig eljöttünk?
Ti ketten mindig veszekedtek.
Én miért nem lehetek ilyen?
Hagyd őt.
- A fenébe.
- Mi az?
Örülök, hogy a szülővárosomban vagyok.
Csendes.
Tudom. Nem olyan zsúfolt.
A kék horizontot nézve
mélabúsnak érzem magam.
- A francba.
Elhagytál,
de én...
- boldogságot kívánok neked.
- Nem.
- Tényleg.
- Nem, nem teszed.
- Az óceánt nézve...
- Menjünk haza.
Haladjunk.
- Az óceánt nézve...
- Menjünk.
Várjatok meg.
Anya.
- Ho Jin.
- Hé, Anya.
- Jó napot.
Rég nem láttalak titeket.
Mondanod kellett volna, hogy jöttök.
Miért kellene ezt tennem?
Valami baj van?
Nem erről van szó.
Azt mondta, ne mondjam el neked.
Kikészült.
Gyertek be.
Mi folyik itt?
Menjünk be.
A francba.
Hé. Itt voltál?
Mi az?
Honnan tudtátok, hogy itt vagyok?
Megijesztettetek.
Nem tudtad felvenni a telefont?
- Egyedül akartam lenni.
- Ezért jöttél a házamba?
Ez az a hely, ahol otthon érzem magam
Busan-ban.
Úgy van.
Érezd magad otthon.
Ti is, Joon és Turtle.
- Igen.
Mellesleg, ő Bong Hyun.
Miért nem mondtad nekem, hogy itt van?
Ti mind benne vagyok.
Te, Apa és Yong Jin.
Young Bin mondta nekünk, hogy ne szóljunk.
Én kértem őket rá. És akkor mi vagy?
Miért teszed ki ilyennek?
Mi van azzal? Young Bin is
a családunk tagja.
- Hogy lenne a fiad?
- Mi a helyzet velem, Anyuka?
Rólad nem tudok.
Soha nem nézted a korodat.
Lehetnél bácsi.
Miről beszél, Anyuka?
- Jó napot.
Nem fogok sokat inni.
Jól néz ki.
A városban vagyunk.
Jól van.
Az Kim elnöktől van?
Nem, Ji An-tól.
Az anyám és Ji An, mindketten
zsémbeltek velem az ivás miatt.
Ne kérkedj valaki előtt, aki szakított.
Még rosszabbá teszed.
Csak viccetem, mert nem beszéltek.
Nincs semmi mondanivalóm a számára.
Miért pikkelsz rám?
Én nem csináltam semmit.
Természetesen csináltál.
Mi idáig jöttünk, hogy megkeressünk.
Kértem, hogy gyertek?
Nagyon jó, hogy ilyen hosszú idő után
visszajöttünk ide.
Hagyjátok abba, mindketten.
Csak igyunk. Elnézést.
- Igen?
- Mi...
Te nem Cha Joon vagy?
De.
Jó téged látni.
- Jó ég.
- Rég talákoztunk.
Ez a te éttermed?
Nem tudtam megvetni a lábam
a városon kívül.
Nagyon régen volt.
Mit szeretnétek? Mit kértek
Négy adag samgyeopsal-t
és egy üveg soju-t.
Rendben. Várjatok egy percet.
Vigyázz.
Ő a barátod?
Ugyanabba a középiskolába jártunk.
Ő volt a legnagyobb zsarnok.
- Az volt?
- Halkabban.
Ő volt a főnök.
Az egész városban kóborolt
és megverte a kölyköket.
Azt hiszem, hallottam róla.
Téged is megvert?
Senki sem ért hozzám. Vad voltam.
Egy vad növényevő voltál.
Hé. Inkább olyan vagyok, mint egy farkas.
Inkább, mint egy zsiráf.
Előbb odaadom a soju-t.
- Hamarosan hozom az ennivalót.
- Köszönjük.
- Vigyázz.
- Te jó ég.
Nagyon izgatott, hogy visszatért
a szülővárosába.
Hogy tudnék nem inni?
Elvesztettem a filmszerepem
és elvesztettem a szerelmem.
És ez a két srác veszekszik.
Minden miattam van.
Ez igaz.
- Igen.
- Mind egyetértünk.
Nem tudnátok kijönni egymással?
Nos?
Gyerünk már! Csak béküljetek ki.
A francba. Mondtam neked, hogy nem.
Nekem csak ti maradtatok, srácok.
Egy kudarc vagyok.
- Hagyd abba az ivást.
- Rendben, csak hagyd abba.
- Felejtsd el.
- Gyerünk...
Elnézést.
- Adj egy italt.
- Ülj le oda.
Gyerünk, ne legyél ilyen.
Önthetsz kényelmesen.
Olyan jó, hogy látlak.
A nagyszerű Cha Young Bin
eljött az éttermembe.
Végül megcsináltam a nagy világban.
Tudtátok? Joon népszerűbb
a barátok között.
Tessék?
Azt mondtam, te népszerűbb vagy.
Tényleg.
Meghívtam a barátainkat. A közelben laknak,
ezét hamarosan itt lesznek.
A barátaink számára te egy sztár vagy.
Te vagy a Seongdong Középiskola
sztárja és büszkesége.
Cha Joon.
- Én?
- Te vagy a legjobb.
- Itt vannak.
- Hol?
- Te jó ég.
- Gyertek ide.
- Hé.
- A fenébe.
- Hé, emlékszel rám?
- Velem mi a helyzet?
- Joon.
- Igen.
- Mi a helyzet velem?
- Emlékszem rád és rád.
- Nem lehet.
- De.
Joon, olyan jóképű vagy.
- A fenébe.
- Régen,
- ő...
- Hé, itt van Cha Young Bin.
- Jó napot.
Hűha, a való életben még jóképűbb vagy.
Joon mégis jobban néz ki.
- Gyerünk.
- Természetesen.
- Ez adott.
- Én Joon-t kedveltem.
Ő az unokatestvérem.
Nagyon hasonlítunk.
- Üljetek le. Igyatok.
- Ezt hívod hasonlóságnak?
- Jól van. Nagyon régen volt már.
- Nagyon jó látni téged, Joon.
- Nagyon jól nézel ki.
- A fenébe.
- Vegyél belőle.
- Rendben.
Nekem nincs.
A legjobb sztár, Cha Joon egészségére!
- Egészségünkre!
Egészségünkre! Hű!
- Nagyon magas vagy.
- Egészségünkre.
Nagyon klassz vagy.
- Halló?
- A fenébe.
Mit mondott Kim elnök?
Azt kérte, rángassalak vissza Szöulba.
Nem fogok menni. Itt maradok egy ideig.
Akkor valószínűleg Kim elnök jön érted.
Én mégis maradni fogok.
Akkor csinálj, amit akarsz.
Amikor idejöttünk
a Busan-i Nemzetközi Filmfesztiválra,
azt hittem, mindannyiunknak jól mennek
a dolgok.
Ez igaz. Olyan sok minden történt azóta.
Igazad van. Sok incidens volt.
Az egész a feneked miatt van.
Azóta rossz szerencsénk van.
Mi a baj a fenekemmel?
Most tönkrementünk?
Nem. Csak rossz időszakon megyünk keresztül.
Igen. Újra tudjuk kezdeni.
Derűs vagy.
Én vagyok Beomil-dong büszkesége.
Cha Joon színész. Beomil-dong fia.
Felemelte az állát,
mióta a barátai dícsérték.
Ez mind nekik köszönhető.
Nektek is kedvesebbnek kéne
lennetek egymáshoz, bunkók.
Miről beszélsz?
Tényleg elmész?
Igen. Van dolgom.
Ti tapadjatok egymáshoz.
Én is megyek.
Mi a helyzet veled, Ho Jin?
Azt mondták, rángassam vissza
vagy fogjam le.
Együtt maradhadtok. Mi megyünk.
- Sziasztok.
- Vigyázzatok magatokra.
- Csak béküljetek ki.
- Hé.
Valami finom kéne nektek.
- Rendben.
- Beszéljétek meg.
- Sziasztok.
Mihez fogsz most kezdeni?
Miért érdekel?
Le kell kösselek, hogy ne tudj elmenekülni.
Elmegyek egy klubba lányokat keresni.
Menjünk.
Azt hittem, egy klubba megyünk.
Mi történt?
Hülye vagy? Nappal van.
A hely, ahová menekülsz,
Busan és a házam?
Sosem menekültem el. Csak eljöttem pihenni,
mert a dolgok idegesítőek voltak.
Idegesítőek? Te okoztad az egészet.
Nem azt mondtad, hogy megértettél?
- És?
- Felelőtlennek neveztél,
de te vagy a felelőtlen.
Miért? Mert nem dolgozok veled?
Amiatt és mert kiléptél az állásodból.
Elég volt.
Amikor Kim elnök ideér,
menj vissza vele Szöulba.
Nem. Gondolkozni fogok rajta.
Akkor csinálj, amit akarsz.
Ne csináld ezt, amikor itt van.
Nem akarok veszekedni.
Kim elnöknek eltart egy ideig, míg ideér.
Szeretnél megnézni egy filmet?
Hol? A Borim moziban?
Az a hely már akkor is közel állt a bezáráshoz,
amikor fiatalok voltunk.
Az épület kísértetjárta.
Tényleg ijesztő volt.
Sok pletyka volt, ezért soha nem jártál oda.
Amnéziád van?
Az te voltál, te gyáva.
Miről beszélsz?
Hagyd abba vagy megint veszekedni fogunk.
Nézzük a filmet.
A francba.
Elém jöttetek? Nos?
- Gyere ide te is.
- Jó napot.
Jó napot.
Ne.
A fenébe, köszönöm.
- Óriási.
- Köszönöm.
Miért adott ilyen sokat?
Gondoskodnunk kell Young Bin-ről és Joon-ról.
Ez semmiség.
Mindketten jól csinálják.
Nagyszerű. Kérem, élvezzék.
Friss, ezért jónak kell lennie.
- Köszönöm.
- Köszönjük az ételt.
- Iszol, igaz?
- Igen, persze.
- Te is?
- Igen.
A fenébe.
A nappali ivás miatt úgy látszik,
mintha munkanélküliek lennénk.
Ti ketten ittatok korábban?
Miért? Féltékeny vagy?
Ej. Azt hittem, utáljátok egymást.
Mit mondtál neki, amiért ezt mondja?
A hátam mögött beszéltetek?
Azt mondtad, hogy indulatos vagyok?
Nem, ő csak azt mondja, amit akar.
- Igaza van.
- Megint veszekedni akarsz?
Hé! Folytatni fogjátok?
Ti taplók.
Egyedül iszol?
A forró szósz...
Vegyél.
Tudtátok?
Igazán féltékeny voltam rátok.
Mi miatt?
Ti a legjobb barátok vagytok.
Törődtetek egymással és együtt dolgoztatok.
Féltékeny voltam.
Joon és Turtle ugyanaz.
Igen, ott vannak.
De ti ketten...
Régen Ok Ja-val dolgoztam
és van egy szerető feleségem.
Mindazonáltal, ti törődtök egymással.
Együtt dolgozhattok és játszhattok.
Ez olyan jó.
Hogy tudjátok ezt megszakítani?
Akkora taplók vagytok.
- Kérlek, lassíts.
- Sokat iszol.
- Hé.
- Igen?
Amikor Young Bin...
Young Bin...
zaklatott lett Jo asszony miatt
és kivonult a megbeszélésről.
Megértetted, miért tette?
Elmondtad neki?
- Megértem őt.
- Ugye?
Ez érthető, igaz?
Young Bin jó színész vagy nem?
Jó színész.
Az.
Young Bin.
Ho Jin jó menedzser vagy nem?
Nos...
Az.
Ez az! Ez a lényeg!
Srácok, ti a legjobb barátok vagytok.
Együtt dolgoztok és hűségesek vagytok egymáshoz.
Akkor megint együtt kéne dolgoznotok.
És velem is együtt kellene dolgoznotok.
Mostantól 10 évig nem fogom ezt csinálni.
Akkor neked kell fizetned a számláimat.
Kérlek, dolgozzatok megint együtt.
Hallottátok? Válaszoljatok.
Nem válaszoltok?
- Eun Gab.
- Mi az?
- Engedjetek el.
- Mit csinálsz?
- Tényleg megyek.
- Ne.
- Engedjetek el. Engedjetek.
- Gyerünk.
- Mi a baj?
- Engedjetek.
Jól van. Jól van. Engedjetek el.
Most leveszem az órámat.
És,
ezt a pénztárcát Se Na vette nekem.
Ha nem válaszoltok, beugrom.
- Komolyan mondod?
- Igen.
Még mindig nem mondtátok, hogy megint
együtt fogtok dolgozni.
Kim elnök...
Ne csináld ezt. Ez veszélyes.
Azért csinálom, mert veszélyes.
Tudjátok, hogy az emberek miért kerülnek bajba?
Mert a szívük
darabokra szakad.
Még nem válaszoltatok nekem,
ezért kifejezem a...
- A fenébe, kérlek, ne ugorj.
- Kérlek.
Én csak... Rohadékok.
Együtt fogtok dolgozni vagy nem?
Válaszoljatok!
Azonnal választ akarok.
- Nem válaszoltok, ezért...
- Rendben van.
- Megteszem.
- Tényleg?
- Mi a helyzet veled?
- Jól van, megteszem.
Mindketten azt mondtátok,
hogy együtt fogtok dolgozni.
- Ha nem tartjátok be a szavatokat, én...
- A fenébe, kérlek.
- beugrom...
- Rendben van, megtesszük.
Szemetek.
Ez vicces?
Te nevetsz?
Mi az? Van valami mondanivalód?
Nos...
mit tegyünk a "Lim Hwa Su"-val?
"Lim Hwa Su"...
Ne beszélj nekem a "Lim Hwa Su"-ról
vagy Jo Tae Young-ról. Te jó ég.
Hallottam, hogy nehézségeik vannak
a szereposztással.
Azt akarod, hogy megint találkozzak vele
és elviharozzak?
Le kénye nyelned a büszkeságedet
és könyörögnöd neki.
Srácok, vicceltek, igaz?
Nem találkozhattok vele.
Nagyon durva voltam vele.
Csak adjátok fel, jó?
Mégis, az az egyetlen film, ami érdekel.
Találkozhat vele Young Bin még egyszer?
Kibékítettelek titeket és máris rám rontotok?
Az az átkozott film...
Miért a "Lim Hwa Su"-nak kell lennie?
A fenébe a "Lim Hwa Su"-val...
Különben is,
azt mondtátok, hogy megint együtt dolgoztok.
Tegyünk még egy kört és holnap
menjünk vissza Szöulba.
- Mit gondoltok?
- Jó.
- Rendben.
- Igent mondtatok, igaz?
A fene vigyen el titeket, a "Lim Hwa Su"-t
és Jo Tae Young-ot.
Tartsátok meg az ígéreteteket.
- Istenem.
- Megijesztetél, te ostoba.
Nagyszerű munka. Bravó.
Jo asszony.
Jo asszony, várjon egy percet.
Kérem, szánjon rám egy percet.
A fenébe, jól néz ki ez a ló.
Még a lova is jól néz ki, mint Ön.
Nincs igazam?
Látva, hogy csendesen a lóra koncentrál,
ez igazán...Nem találok rá szavakat.
A ló biztosan nagyon szereti.
Ez egy fiú ló? Hadd ellenőrizzem...
Jó ég, szegény pára. Ez biztos fájt.
Csak meg akartam nevettetni.
Jo asszony, kérem talákozzon
még egyszer Young Bin-nel.
A legutoló találkozásukkor...
Legyünk őszinték. Túl durva volt vele.
Hallottam, hogy senkinek
nem adta oda a szerepet.
Elmondom, miért szeretek lovagolni.
A lovakkal való kommunikáció miatt.
Gyengéd és tiszta lények.
Ilyenek a lovak.
Amikor lelkileg kiégek, eljövök ide
és a lovakkal töltöm az időt.
A lovaglás segít, hogy érzelmileg
stabil maradjak.
Nélküle, megőrülnék a szakma szemétjei miatt.
Sz...szemétjei?
Rólam vagy Young Bin-ről beszél?
- Mi...
- Menjünk.
Ez a nő...
Jól van, felejtse el! Én...
A fenébe, nem jutok szóhoz!
Te jó ég!
Soha többé nem akarom látni ezt a nőt.
Remélem, hogy leesik a lováról.
Leesett. Maga...
Elnézést! Van valaki...
A francba, Jo asszony.
Jól van? Mit tegyek?
A telefonom. Hol van a telefonom?
Én megyek.
Te jó ég.
- Hé, most megyek.
- Hogy van?
Legalább két hónapig kórházban lesz
és egy fél év utókezelésre van szüksége.
Ej, biztos komoly a sérülése.
Csak szerencsétlen. Az orvos azt mondta,
hogy ilyen ritkán történik.
Azt mondtad, hogy a lovaglástól van?
Pontosabban,
leesett a lóról, amikor azt a nevetséges
dolgot csinálta.
Ismered azokat a régimódi burleszkeket,
igaz?
Nincs senkije. Én hoztam a kórházba.
Rendben. Ez mind azt jelenti,
hogy többé nincs beleszólása
a film finanszírozásába.
Tessék?
Ez azt jelenti, hogy Young Bin
meg tudja csinálni a "Lim Hwa Su"-t.
- Nagyszerű munka.
- Köszönöm.
Később beszéljünk újra.
Ilsan közelében vagyok. Megyek tészáért.
Jól van.
(Sürgősségi Egészségügyi Központ)
Remélem, hogy hamarosan jobban lesz.
Nyomd nem a lift gombot.
Young Bin tényleg megcsinálja
a "Lim Hwa Su"-t?
Igen, Jo Tae Young kimarad a munkából.
És nem is fektet be a filmbe.
A francba, Young Bin a nő feneke miatt
kapja meg a szerepet.
Tényleg soha nem tudhatod,
hogy mit hoz az élet.
Ez az irónia klasszikus példája.
Joon, ez nem irónia.
Tök mindegy. Csak nevessünk rajta.
Hé, kórházban van.
- Nem kellene izgatottnak lennünk miatta.
- Határozottan de.
Ő az ellenségünk, tudod? Gonosz.
Olyan, mint King Koopa.
Azt kell mondjam,
vidám, hogy ez az egész a fenekekről szól.
Ne nevettess.
Emlékszel? Megfogta a fenekedet.
Ha nem ragadja meg úgy a fenekedet,
most milyen életet élnénk?
(1 évvel később)
Mi ez?
Nincs itt senki.
Miért?
A fenébe...
Young Bin.
Young Bin, ez... Engedd, hogy megmagyarázzam.
Young Bin! Young Bin...
Várj. Hadd magyarázzam meg.
Young Bin.
Young Bin!
Young Bin, gyere ide.
Young Bin, kérlek, gyere vissza.
Értem, hogy a film megbukott,
de ezt nem teheted!
Gyere vissza, te ostoba!
Gyere ide.
Gyere vissza.
Hé!
Young Bin...
Szálljon le rólam.
Ne érjen hozzám, maga gonosz...
Ne érjen a fenekemhez!
Drágám. Drágám.
Young Bin filmje kijött?
- A "Lim Hwa Su"?
- Igen.
Ma jön ki. Miért kérdezed?
Igaz, ma van.
Ma. Úgy van.
- Te jó ég.
- Mi a baj?
Szörnyű rémálmom volt.
Kitartás.
Várj.
Köszönöm, hogy hívott.
A fenébe, ki hív?
(Kim Eun Gab)
Jó reggelt. Miért hívsz ilyen korán?
Hol van Young Bin?
Biztos a szobájában alszik. Mi újság?
Jól van, igaz? Történt vele valami?
A tegnap kijött cikk miatt kérdezed?
Milyen cikk?
Mi van már megint vele?
A cikk arról szólt,
hogy So Hee miatt adta fel
a "Háborús pusztítót".
Miért kellet ezt a film kijövetele előtt
publikálniuk?
Biztos vagyok benne,
hogy Jo Tae Young van mögötte.
Persze, ez adott.
Azt kérdeztem, miért hívtál.
Folyton eltérsz a témától.
Nos...
Szörnyű rémálmom volt. Hideg izzadtság
van rajtam miatta.
Miről szólt?
Szörnyű volt. Ez az őrületbe kerget.
Őszintén szólva, én is aggódom.
Ma van a filmjének a premierje
és ő horpaszt.
Igen?
Rendben lesz, miután az emberek
elkezdenek beszélni a filmről.
Miért mondasz ilyen lehangoló dolgot
kora reggel?
Te hívtál fel kora reggel.
Nem aludtam jól a múlt éjszaka.
Miért csinálod ezt velem?
Miért nem aludtál jól?
Azért van, mert túl sok az energiád.
Meg kellene nősülnöd
és éjszakánként felhasználnod az energiádat.
Mi az?
Csak próbálom ellazítani.
Zajt hallottam. Jól vagy?
Várj. Ne késsetek az üdvözlésről.
Ne kerüljetek semmilyen bajba.
Később találkozunk. Szia.
Megint megverte a felesége.
A fenébe, nagyon korán van.
Maradt még egy kis idő.
- Mennyi az idő?
- 10:30.
Aludjunk még egy órát.
Visszamész aludni, miután felébresztettél?
Ugyanaz lesz az álmom, ha visszaalszom?
A francba, az szörnyű volt.
Miért vagytok fenn ilyen korán?
Épp csak kinyílt a szemem.
Egész éjszaka fenn voltam,
mert annyira ideges voltam.
Zavart, amit a szerencsejós mondott.
Azt mondta, hogy csak 180.000 ember
nézi meg.
Van ennek értelme?
Ne bízz benne túlságosan.
A sajtó is felemás választ adott.
Ez aggaszt.
Azt mondta, hogy szerencsétlen
esetek okozzák a film bukását.
Mit értett alatta?
Lehet a  cikk Young Bin-ről
és So Hee-ről??
- Az emberek kritizálnak?
- Elhagynak.
Minden női rajongód távozik a botrány miatt.
Sajnos, a "Háborús pusztítónak" is
ugyanakkor van a premierje.
Kasszasiker. A "Lim Hwa Su"
rosszabbnak fog kinézni.
Mit tehetünk?
Elmenjünk most? Annyira aggódom,
hogy nem tudok ülni.
Megint fáj a prosztatám.
Mi van, ha hülyét csinálok magamból
a szőnyegen?
Biztos vagyok benne, hogy rendben lesz.
Ahn elnök az.
- Jó napot, Ahn elnök.
- Yang rendező eltűnt.
- Nem tudom elérni.
- Tessék?
Kérje meg Young Bin-t, hgy hívja fel.
Biztos vagyok benne, hogy neki felveszi a telefont.
Tegnap részegen bukkant fel
és jelenetet rendezett
a film szerkesztése miatt azt mondva,
hogy megöli magát.
Azóta nem elérhető.
Felhívom. Rendben van.
Yang rendező nem elérhető.
- Hogyan?
- Próbáld felhívni.
Mi folyik itt?
- Halló.
- Felvette?
Young Bin, nagyon sajnálom.
- Ittál?
- Igen.
Hol vagy? Ahn elnök aggódik miattad.
Ne próbálj megkeresni. A filmünk bukás.
A kritikusok lehúzzák
és a befektetők úgy szerkesztették meg,
ahogy akarták.
Továbbá, a Manchester United FC tegnap
vesztett a Manchester City FC-vel szemben.
Miről beszélsz?
Legalább az üdvözlésre el kellene jönnöd.
Nem megyek. Eltűnök.
Young Bin, a filmünk bukás.
Várj.
Mi folyik itt?
Mit mondott?
(Lim Hwa Su)
Miért nem vagytok még itt?
Eljöttünk Yang rendezőért, de eltűnt.
Csináljuk nélküle. Csak gyertek ide.
Azt hazudhatjuk, hogy infúziót kap otthon...
vagy komoly gyomorfájdalma van.
Ez a hely teli van riporterekkel.
Young Bin-t szétszedik, ha késik.
Menj, Young Bin!
Köszönöm.
Rendben van? Mennem kell.
Hé.
Miért vagy mindig rossz hangulatban,
amikor találkozunk?
A film miatt vagy itt.
Miért akartál találkozni velem?
Te vagy az ügynökségem vezérigazgatója.
Természetesen találkoznom kell veled.
Itt vagyok. Találkoztunk.
Mostanában elhanyagolsz.
Nem törődsz velem.
Ez gyerekesen hangzik.
Itt van neked ő. Ő felelős érted.
Miért rángat bele ebbe?
Jól gondoskodj róla, rendben?
Miért őt hibáztatod?
- Ő nagyszerű.
- Természetesen.
Te vagy a probléma.
Igaza van.
- Megyek a jegyekért.
- Jó.
Nézd meg ezt. Nagyon durva.
Én csak nevetek rajta.
Eun Gab,
jól csináljuk?
Igen, jól. Nem fogsz megbukni.
Jól fogod csinálni. Ne aggódj.
Úton ide megnéztem a másik filmet,
és elképesztő volt.
- Az volt?
- Ez a srác hihetetlen.
Miről beszélsz?
Te vagy a legjobb, Sung Min.
- Úgy gondolod?
- Természetesen.
- Biztos vagy benne?
- Igen, az vagyok.
Nem veszi fel. Nem jön el az üdvözlésre?
- A prosztatám.
- Tartsd benn.
- Még nem késtünk el, ugye?
- Jók vagyunk.
Nem kéne elkésnünk az első üdvözlésről.
Rohanjunk.
- A prosztatád alán felrobban.
- Fussunk.
Vigyél a hátadon.
Itt van.
Az üléseink középen vannak.
Menjünk középre. Yoo Bin, ülj középre.
Itt vannak az üléseink.
Ülj le ide. A fenébe.
Ez a te ülésed?
Ej, milyen szerencsétlenül vannak
elrendezve az ülések.
Se Na, régóta nem láttalak.
- Jó napot.
- Szia.
- Yoo Bin, nagyon csinos vagy.
Szerencsés vagy, hogy nem úgy nézel ki,
mint az apád.
Ji An is okos, ellentétben veled.
Itt van a gyereked.
Csak esküdj, mint mindig.
Hagyd abba.
Igaz. Nem köszöntök egymásnak?
A fenébe.
Miért van megijedve?
Valami rosszat tett?
Nem. Elfelejtem a múlt éjjeli álmomat.
Régen volt. Jól érzi magát?
Nem lennék itt, ha nem így lenne.
Bár nincsenek nagy elvárásaim
a filmmel kapcsolatban.
Akkor miért van itt?
Aggódik, hogy a "Lim Hwa Su"
jobban fogja csinálni?
Egyáltalán nem. Azért vagyok itt,
hogy élvezzem a filmet,
amit a "Háborús pusztító" összetör.
Ok Ja, átülök máshová.
Amikor ezt csinálja, őrültnek látszik.
Őrült is.
A szünet után rosszabb lett.
Hogy érzed magad?
Gondolod, hogy a film jól fog teljesíteni?
Nem vagyok biztos benne.
Lássuk, mi történik.
- Hé.
- Siess.
- Itt vagyunk.
- A mindenit, nagyon dühítő vagy.
Itt vagyunk.
- Miért késtetek?
- Valami közbejött.
- Ezt kell csinálnod?
- Féltékeny vagy?
Gratulálok, Young Bin és Joon.
Köszönjük.
Joon, nagyon ideges vagy?
- Beteg?
- Neki...
van egy kis problémája, de jól van.
Ráadásul, úgy érzem, hogy felrobban a szívem.
Megátalkodott vagy. Nyugi.
Most bementek.
Azonnal?
Nyugi, boldog nap a mai. Szórakozzunk.
Igaz. A szönyeges üdvözlés volt az álmod
és valóra válik.
Ma valóra válik az álmod.
Sok szerencsét.
Oké.
Sok szerencsét neked is.
Viszlát. Menjünk.
- Sok szerencsét!
A fenébe, megijesztettél.
- Maradj csendben.
- A francba, ez fáj.
Nézd meg ezt.
Megint a "Túl a barátságon"-t forgatják.
Turtle megérinti Joon mellkasát.
Mind elaludtunk, ahogy hazaértünk?
Te nem aludtál? Mennyi az idő?
Felébredtem és nem tudtam visszaaludni.
Várj. Kijön az első nap eredménye?
Egy kicsit várnunk kell még.
- Ez az őrületbe kerget.
- Engem is.
Menjünk el. Fájdalmas itthon maradni.
- Menjünk.
- Ébredjetek, srácok!
- Ébredjetek fel.
- Hé, szállj le rólam!
Moziba akarsz menni,
miután az egész napot ott töltöd?
Ráadásul a "Háborús pusztítót" nézzük.
Ez összezavar engem.
Nincs másik színész, aki megnézné a riválisa
filmjét a premierje napján.
Tudom. Most négy további nézőjük van.
Tényleg meg akartam nézni és nem tettem.
Késő este van és nagyon sokan vannak.
Inkább a "Lim Hwa Su"-t kéne nézniük.
Azt hiszem, a "Lim Hwa Su"
szórakoztatóbb lesz.
- "Lim Hwa Su".
- Maradj csendben.
Sajnálom.
Biztos sok pénzt költöttek.
Nagyszabású film volt.
Jól megcsinálták és szórakoztató,
habár utálom ezt elismerni.
Elképesztő volt. Biztosan veszíteni fogunk.
Mégis, a "Lim Hwa Su" jobb film.
Azért gondoljuk, mert a barátunk filmje.
Azt hiszem, több, mint 10 millió nézőjük lesz.
Remélem, mi is jól fogjuk csinálni.
Ne aggódj túlságosan.
Várj.
Ön Cha Young Bin, ugye?
- Igen, én vagyok.
- Igazam volt.
Várjon. A "Háborús pusztítót" nézték meg?
Igen.
Látták a "Lim Hwa Su"-t?
Nem láttuk.
Fiúk, nézzétek meg a "Lim Hwa Su"-t,
ha férfiak vagytok.
Megnézitek, ha veszek nektek jegyet?
Nem igazán akarjuk megnézni.
Maradj csendben!
Kövessetek!
Tényleg jegyet veszel nekik?
Sajnálom.
A "Lim Hwa Su" nem tűnik népszerűnek.
Tudom.
Amikor az ő korukban voltunk,
mi is gyakran mentünk éjszaka moziba.
Akkoriban, fogalmam sem volt róla,
hogy egy nap filmsztár leszek.
Ebben az értelemben,
mi a nagy ügy abban,
ha rosszak lesznek az eredmények?
Ez olyan film volt, amit akartam.
Komolyan mondod? A fenébe.
Fel kell hívnom valakit.
- Kit?
- Csak egy perc.
Ki az?
Szia, Young Bin.
Régen volt már.
- Hol vagy?
- A fodrásznál.
Készülök egy rendezvényre,
ami egy másik városban lesz.
A következő héttől, más városokat is
meglátogatok.
Igaz. Kijött a filmed. Gratulálok.
Gratulálnom kell neked.
A "Háborús pusztító" kasszasiker.
Megnéztem és tetszett.
Láttad?
Nagyon nyugodt vagy. Nem tudom elképzelni,
hogy most filmet nézzek.
Habár nem tudtunk közös filmet csinálni,
boldog vagyok, hogy jól mennek a dolgaid.
Mondtam neked,
hogy nagyszerűen csinálod.
Igen, emlékszem rá.
Találkozzunk...
néha.
Tegyük ezt.
Rendben.
Srácok.
- Jó estét.
Itt vagy.
Hé. Töltsétek meg a poharam.
Miért vagy itt ilyenkor?
A feleségem...
kirúgott, mert türelmetlen voltam
és nem tudtam aludni.
Miért vagytok még kint?
Nem vagytok fáradtak?
Ugyanolyanok vagyunk, mint te.
Mellesleg, három perc múlva éjfél.
Lássuk.
Bármi is az eredmény, tudni akarom,
de várnotok kell éjfélig.
Mi az?
Ha van valami mondanivalód, mondd.
Miért bámulsz engem?
Még Ho Jin is a keresztnevén szólítja.
Ez zavar engem.
Miért? Féltékeny vagy?
Nem.
Azt hiszem, az vagy.
Te is a keresztnevén szeretnéd hívni?
- Nem így van.
- Hívhatsz a keresztnevemen.
Amúgy is úgy nézünk ki, mint akik egy korúak.
Nos, akárhogy is,
függetlenül a nézők számától,
mind keményen dolgoztunk.
Ez az, ami fontos.
Töltsd meg a poharainkat.
Igyunk.
- Mind keményen dolgoztunk.
- Igen.
- Köszönöm.
- Ez...
Éjfél van.
Ne vegyétek elő a telefonotokat.
Én ellenőrzöm. Maradjatok.
Jól van.
Kijött?
Elnézést. Adjon még egy üveg soju-t.
Egy üveg soju-t, kérem.
Milyen?
Az eredmény nem fontos.
Ami a fontos, hogy keményen dolgoztunk.
A fenébe, megőrülök.
Ne ugrass minket és mondd el.
Mutasd meg nekünk is.
- Tessék?
- Mi az?
Ez valós?
Nem tudom elhinni, hogy igaz.
48...
48.000? Vidd el az ujjad.
480.000?
- 480.000?
- Nem tudok játszani.
Hogy viselkedtek?
Te jó ég.
Ez nem túl magas az első nap?
Srácok.
Egy kicsit alacsonyabb,
mint amit a Yi Sun Sin tábornokról
szóló film kapott,
de még mindig csodálatos.
Továbbá, a filmünk is jó.
Egyre több lesz a nézőnk.
- 480.000?
- 480.000!
- Eun Gab!
Eun Gab, ünnepelnünk kellene!
Eun Gab, megcsináltuk!
Megcsináltuk!
Sajnálom.
- Maradjatok csendben.
- Ünnepelnünk kellene.
Maradjatok csendben.
Üljetek le.
- Sajnáljuk.
Ezek a fickók őrültek.
Fiúk.
Ünnepeljünk csendesen.
Maradjunk csendben.
Gratulálok.
Nagyon szépen köszönöm.
Köszönöm.
Tudtam ezt.
Mondtam, hogy minden rendben lesz.
Mondtad.
Sírni fogok.
Szép munka.
Turtle, gyere ide.
Igazán szép munka.
Tényleg.
Eun Gab.
Gyere ide.
Állj meg itt.
- Taxi.
- Várj.
Miről álmodtál a múlt éjjel?
Nem fogom elmondani.
Mostantól, csak jó dolgok fognak történni.
Sok mindenen mentünk keresztül.
- Szórakoztató volt.
- Az volt.
Ez az élet.
Ne aggódjunk, csak szórakozzunk.
Csak remélem, hogy semmi furcsa
nem történik megint.
Ebben a szakmában,
a dolgok megtörténnek, mint egy autóbaleset,
és én felkészítem magunkat erre.
Rendben lesz?
Minden rendben lesz.
- Menjünk!
(Entourage)
Fordította szebszisz a VIU felirata alapján.